Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
♪Berpegangan tangan dalam diam
saat bunga-bunga berguguran dan angin bertiup kencang♪
♪Rambut gelap berjatuhan bagai gunung.
Mimpi saling bertautan♪
♪Lukisan alam, awan di telapak tangan,
sapuan kuasku untukmu♪
♪Cahaya dan bayangan tumpang tindih
dengan namaku melintasi waktu dan ruang♪
♪Melintasi sungai berbintang,
aku mengejar mimpi yang jauh♪
♪Lengan terbentang lebar,
jatuh menembus langit dan bumi♪
♪Ritme napas dan detak jantung♪
♪Pertemuan jiwa-jiwa♪
♪Melalui lautan dan daratan yang bergeser,
aku tetap mengenalimu♪
♪Mata cerah seperti langit yang diterangi bulan,
tak tersentuh debu duniawi♪
♪ Tatapan tersenyum menulis keabadian ♪
=Kegilaan=
=Episode 6=
(Coquette dan Tamparan)
Apakah Anda menyukainya, Tuan Muda?
Teh ini ringan dan elegan.
Aroma bunga dan teh
berpadu sempurna,
saling melengkapi.
Nona Niaoniao.
Bagaimana Anda mencapainya?
Saya punya teknik sendiri
untuk mencuci daun teh.
Ini menjaga rasa teh,
tidak membiarkannya menjadi terlalu intens,
mengalahkan aroma bunga.
Betapa premiumnya!
Merindukan.
Mungkin Anda harus memberi saya satu.
Maafkan saya.
Saya begitu asyik berdiskusi
dengan Tuan Muda ini.
Maafkan aku.
Ini, tolong.
Benar-benar genit.
Tuan Muda, bagaimana menurut Anda?
Teh ini sepertinya bukan teh bunga,
tapi teh hijau.
Maksud saya,
kamu seperti yang disarankan oleh tehmu,
sangat genit.
Bagus.
Aku akan menyiapkan cangkir kedua
untuk kalian berdua.
Tolong izinkan saya
untuk menyajikan
secangkir teh kedua ini untuk Anda.
Aku akan minum secangkir teh ini
untuk dia.
Apakah perlu melayaninya seperti itu?
Apa berikutnya?
Melepas pakaian?
Rumah Teh Tianxiang?
Tapi itu seperti rumah bordil.
Tuan Muda.
Apakah kamu tidak puas dengan saya?
Jika Anda melakukannya,
melampiaskannya padaku.
Jangan
fitnah
rumah teh.
Baiklah.
Beri tahu saya,
bagaimana aku harus melampiaskannya padamu?
Jika menampar wajahku
akan meredakan amarahmu,
Saya bersedia.
Anda!
Xiaotang.
Dia menyuruhku.
Tidakkah kamu mendengarnya?
Aku baru saja mengabulkan keinginannya.
Dia menyuruhku,
dan saya harus melakukannya.
Tuan Li.
Jangan salahkan dia.
Tetapi
Tamparan itu membuatku sedikit pusing.
Anda memanggil saya Tuan Li.
Saya tidak pernah menyebut nama keluarga saya.
Bagaimana Anda tahu hal ini?
Anda
sangat baik dalam membuat teh.
Tapi trik yang dilakukan Tianxiang Tea House
adalah hal yang tercela.
Menggunakan dupa afrodisiak
dengan teh bunga
untuk menciptakan efek yang membangkitkan gairah,
membuat setiap tamu
berlama-lama seolah mabuk.
Menggunakan cara yang sangat keji
untuk mendapatkan keuntungan besar,
Anda
sungguh hina.
Ibu.
Aku merasa sangat bosan akhir-akhir ini.
Ada kekosongan dalam hatiku.
Anak tertua mengurus rumah tangga,
dan keluarga bekerja sebagai satu kesatuan.
Wajar saja Anda merasa bosan.
Ibu.
Menurut saya
Zixuan mengelola
perkebunan teh dengan cukup baik,
dan para pekerjanya rajin.
Zixuan memberitahuku
jangan khawatir.
Dengan teh Mingqian,
Kita pasti akan memenangkan
kompetisi perkebunan teh!
Dia menangani semua urusan perkebunan teh.
Tidak ada apa-apa
untuk membuat Anda khawatir.
Ibu,
mengapa kamu memarahiku lagi?
Teknik pembuatan teh Anda,
Apa kabar?
Terlalu mudah bagi saya.
Zixuan mengajariku segalanya
dan membagikan semua pengetahuannya.
Dia bilang aku sangat berbakat,
seorang pembelajar yang cepat.
Kamu harus melakukan sesuatu
untuk mengamankan
bisnis keluarga Li sendiri.
Lihat dirimu!
Berpura-pura sakit lagi?
Ibu.
Perutku sakit.
Musim dingin!
Perutmu sakit?
Namun Anda baik-baik saja beberapa saat yang lalu!
Mengapa perutmu sakit sekarang?
Apa yang telah terjadi?
Ibu.
Zimo, kamu baik-baik saja?
Membantu!
Zimo makan persis seperti yang saya makan hari ini.
Tapi dia minum cangkir
teh Mingqian.
Dengan baik...
Apa ini?
Warnanya kuning keabu-abuan,
dengan aroma yang menyengat.
Itu bubuk Chuanwu.
Bubuk Chuanwu?
Siapapun yang memakannya
menderita sakit perut
dan kelumpuhan.
Gejala ini cocok dengan gejala Zimo.
Apakah kamu mengatakan
teh kami
telah diberi obat bius?
Trik lainnya?
Mereka menargetkanmu sebelumnya,
dan sekarang mereka menargetkan teh.
Siapa yang sedang kamu bicarakan?
Mengapa tidak melaporkannya ke pihak berwenang?
Kami tidak punya bukti.
Melaporkan akan sia-sia.
Kemudian...
Tidakkah kau membalaskan dendam Zimo?
Sejak mereka pindah,
maka kita harus membalas budi.
Bagaimana dengan
kami mengundangnya
untuk minum teh besok?
Tuan Wang, kami mengundang Anda hari ini
secukupnya
teh penghormatan baru.
Tuan Wang, silakan.
Teh penghormatan baru?
Biarkan aku mencicipinya.
Sebenarnya,
sudah disimpan
di gudang untuk sementara waktu.
Oh?
Ini adalah teh penghormatan.
Mungkin tidak pantas bagiku untuk minum.
Itu maksudnya
untuk bangsawan istana.
Tuan Wang.
Anda mulia di mata kami.
- Anda menyanjung saya.
- Tuan Wang.
Aku sudah lama mendengar
hubunganmu dengan keluarga Li.
Tolong maafkan aku
untuk apa yang saya lakukan sebelumnya.
Jangan pedulikan itu.
Aku sudah memaafkanmu.
Baiklah kalau begitu,
Tolong
terima teh ini
Saya menawarkan.
Kamu tidak mau minum?
Atau apakah kamu khawatir?
bahwa kita memberi obat bius pada teh tersebut?
Xiaotang! Jaga sopan santunmu.
Maafkan dia, Tuan Wang.
Dia hanya bercanda.
Aku tidak bercanda.
Saya pikir Tuan Wang
tahu teh upeti kami
telah diberi obat bius,
jadi dia menolak meminumnya.
Xiaotang, cukup!
Apa?
Aku menawarkan teh padanya,
namun dia menolak untuk minum.
Bukankah itu menunjukkan sesuatu?
Tuan Wang adalah orang yang jujur.
Dia tidak menyembunyikan apa pun.
Tapi lihat, dia tidak berani minum.
Mengapa dia tidak berani?
Dia tidak berani.
Dia pasti akan meminumnya.
Lalu minumlah.
Silakan.
Baiklah, hentikan.
Ketika saya sedang membangun bisnis saya,
kalian berdua masih bayi.
Kamu tidak mengundangku ke sini untuk minum teh,
tetapi meminta saya datang untuk menonton pertunjukan.
Sejujurnya, Tuan Wang,
teh penghormatan yang kami terima
telah dirusak.
Seseorang diam-diam membiusnya
dengan bubuk Chuanwu.
Apa?
Tapi sekarang kita sudah menemukannya
sebuah solusi.
Menemukan solusi?
Tentu saja.
Anda menemukan
mencuci daun teh dapat menyelesaikannya?
Sekarang kami menemukannya.
Terima kasih banyak, Tuan Wang.
Jangan sebutkan itu.
Saya senang membantu orang lain.
Aku harus mengatakan
guru terbaik ada di samping kita.
Jangan terlalu sombong.
Kamu tahu
pencucian teh dapat menetralkan
racun bubuk Chuanwu,
Tetapi
dapatkah Anda menemukan orang
yang tahu cara mencuci daun teh?
Sejauh pengetahuan saya,
Kota Haiqing tidak memiliki ahli seperti itu.
Aku masih lebih terampil dari kalian berdua.
Kalau bicara bisnis,
kalian berdua masih pemula.
Tuan Wang, jaga diri.
kita harus
temukan ahli pencucian teh.
Kami menemukan solusinya sekarang,
tetapi kami tetap tidak bisa melepaskan Tuan Wang.